O Facebook serve pra gente encontrar velhos amigos, parentes que nem conhecemos, saber por onde andam as pessoas, e muitas outras coisas.
Há pessoas que têm muitos amigos na rede social, e outras que preferem ter contato apenas com os mais chegados.
Para entender um pouco mais esta dinâmica, o Mark Zucherberg pediu pra você armazenar o número de amigos dos usuários do facebook em um vetor, e mostrar o maior e o menor número armazenado neste.

Entrada
A primeira linha da entrada consiste de um único número inteiro, que corresponde ao número de usuários do facebook (0<N<1000).

Na segunda linha, tem-se N números inteiros, que indicam o número de contatos de cada pessoa.

Saída
A saída deve mostrar o menor e o maior valor do vetor.


Exemplo de entrada                          Exemplo de saída                        
10                                          Menor numero de contatos: 9
10 50 21 400 2043 43 128 291 9 355          Maior numero de contatos: 2043
